SUBJECT: OSM - Musique originale française pour vos productions

Bonjour {prenom},

Je me permets de vous contacter car j'ai créé OSM (Original Scores Music), une bibliothèque française de 2 500 morceaux de musique originale destinés au montage audiovisuel.

osm-music.fr propose :
- Catalogue navigable par playlist, mood, BPM
- Recherche IA en langage naturel ("musique planante", "tension dramatique"...)
- Musique 100% originale, droits simplifiés (pas de SACEM complexe)
- Composé en France pour des productions françaises

Si vous avez un projet en cours chez {boite} qui nécessite une bande son, je peux vous faire une sélection personnalisée gratuitement à partir de votre brief.

Le site est en libre accès : osm-music.fr

Bien cordialement,
Vladimir Streiff
OSM - Original Scores Music
